Hofburg-Wahl 2022: Die zweite Amtszeit fiir
Bundesprasident Alexander Van der Bellen ist fix.
Er schafft im ersten Durchgang die absolute
Mehrheit.

Ein monatelanger WahI-Thriller wie 2016 bleibt Osterreich dieses Mal
erspart: Amtsinhaber Alexander Van der Bellen (78) machte dieses Mal
bereits im ersten Durchgang den Sack zu und sicherte sich am Sonntag
eine zweite Amtszeit in der Hofburg. Der ehemalige Griinen-Chef holte
laut Hochrechnung 56,3 Prozent der Stimmen und verwies FPO-Kandidat
Walter Rosenkranz auf den zweiten Platz. Mit respektablen 17,8 Prozent
verpasste der blaue Volksanwalt die angepeilte Stichwahl jedoch deutlich.

Hier die aktuelle Hochrechnung
